新浪提交的文件
名称：管家婆高级进销存免费版
发布公司：管家婆公司
版本:免费版5.1
大小：51m
语言：中文
授权：免费
下载地址：http://www.gjprj.cn/down/zsgj.rar
截屏地址：http://www.onlinedown.net/bigsoftimg/120000/117862.jpg
平台:xp win7 win8
图标：http://www.sinaimg.cn/download/down_contents/1328371200/idx/2013/0708/U74P176T43D53464F1087DT20130708103545.gif
简介：

　　【管家婆高级进销存免费版功能模块】  库存管理，仓库管理，销售管理，采购管理

　　【管家婆高级进销存免费版概括介绍】  管家婆进销存软件是在管店婆进销存软件、管家婆ERP软件系列及各类维修软件的基础上，经过功能提炼和优化重组及大量的市场调研人员对进行针对性调研之后研发的企业管理软件，软件包含采购管理、库存管理、销售管理和系统设置五大部分，覆盖了企业最核心的业务。订单管理功能可让企业快速了解每个客户的每张订单执行情况：销售、发货、开票、收款；采购、到货；统计、对账等。通过库存和采购分析，解决企业的库存积压和产品脱销的问题，让采购计划和生产计划的下达有据可依，大幅降低存货占用，降低经营成本。业务数据自动反映到财务，并可根据财务数据追溯查询业务单据，解决赊销风险及内部投机问题。

　　【管家婆高级进销存免费版基本介绍】

　　灵活设置的权限控制及审核流程设置，可以按每个操作者的不同岗位职责方便地配置软件的操作及审核权限，让每个人都职责清晰、目标明确；报表的模糊查询功能，避免操作者遗漏业务信息；操作简便易学，一般没有任何计算机操作经验的职员，稍加培训就能使用。

　　本系统定位于解决中小企业的核心管理问题，业务流程及组织架构相对简单；企业操作人员也可以根据指导手册，实现自助式实施应用，大大降低了企业对供应商的依赖性。本系统使用的是MS SQLSERVER数据库，在Windows操作系统下运行，对服务器和数据库的维护要求简单，企业无须花高薪聘请专业人士即可完成全部维护，公司服务人员还将帮助企业把普通业务人员培养成系统管理员。同时针对企业对于软件互联网应用的需求，我们开发互联网应用版，解决企业在互联网应用方面的瓶颈！

　　【管家婆高级进销存免费版软件特点】

　　1、提升公司的形象。公司、门店从此可以告别手工开单，打印出整齐漂亮的单据，给客户一个规范经营，管理的公司形象。

　　2、智能查询功能。公司的各种信息，经营历程，可以随时了解。一切相关的统计自动完成。并可以在瞬间完成查询。特别是商品信息的模糊查询功能，更是一枝独秀，拼音码自动获取。商品可以通过编码 拼音码 条码 等各种方式查询。

　　3、公司业务和管理流程化、制度化。由于员工可以在一种科学规范的软件流程中作业，管理水平会上一个台阶。

　　4、智能价格跟踪功能。软件显示的销售价格是上次卖给这个客户的价格。可以避免公司客户之间不必要的价格纠纷，增加公司的诚信度。

　　5、智能库存管理，商品仓库缺货，库存积压，过期，可根据公司需求设置。软件会自动报警，能够显著降低库存周转时间，通过异地调拨最大限度的利用有效库存，以及时处理季节滞销商品及残次品。充分激活库存商品，有效利用现有库存。

　　6、智能数量辅助。可以轻松完成单位换算。例：食用油 1箱=6瓶=36斤。水管 1包=20根=80米 如果客户需要100m水管，软件就会在发货单上自动显示1包5根。可以大大降低发货的差错率和劳动强度。

　　随着经济的复苏，人力资源开始面临巨大压力。无论是生产还是销售企业都面临了一个非常严重的问题--用工荒。提高人工工资是一个趋势。但我们企业要做不仅仅是提高工资这种被动的措施。提高生产管理的技术含量，提高生产、营销、管理水平。通过“管家婆”软件在产、供、销、财务会计核算等方面的应用。提高效率，减少用工数量，才能提高企业的核心竞争力。保持企业活力，在残酷的市场竞争中立于不败之地。

　　备注：需要msde小型数据库支持。
