                            软件产品简介

    随着经济的发展，进销存软件已经逐步走向中小企业的大门。软件的基础设计建立在全面、科学、可扩展的基础上，众多软件开发商正在努力地将商务管理的经营理念及计算机管理的优势传播给商业企业，将进销存专业、复杂的程序隐入幕后，做成智能型的软件，供普通用户使用。其代表软件是“致胜管家”。软件操作界面简洁，易学易用，非财务人员也能快速掌握。随着社会的发展招工难，用工难已经成为广大中小生产企业和商业企业的面临的普遍问题。如何提高生产和管理效益，降低材料和用工成本已经是企业生存的关键。“致胜管家”系列管理软件正是企业“提高管理效率、实现精益生产”的不二之选。

    这里我们重点介绍一下致胜管家使用过程中的几个突出功能和需要注意的问题，我们的开发理念是，简单、方便、实用。让会识字的人就可以用我们的软件是致胜管家开发的宗旨。不管流通企业还是生产企业，管理的关键是管理好我们的商品，让企业能实时的了解自己的商品详细信息。

   《致胜管家》使用过程中，基础信息的输入是软件使用的关键。也是软件使用的第一步。基础信息包括，商品信息，仓库信息，往来单位，部门信息，员工信息等等。其中商品（产品）信息的科学和合理输入至关重要。那么我们怎么来界定一个商品呢。其中的四个要素就可以界定一个商品。品牌、规格、型号、品名。例如娃哈哈（品牌）矿泉水（品名）1升（规格/型号）：耐克（品牌）男鞋（品名）红色（型号）41码(规格);中华（品牌）香烟（品名）软包（规格/型号）….

下面我们就介绍一下几个突出功能和注意事项。

    一、 拼音码查询功能； 我们在使用软件的过程中打开――商品信息―新增商品。在全称输入时软件会自动读取首字母。比如我们输入《管家婆软件致胜版》软件就会自动读取，gjprjzsb。这个智能化功能在仓库、往来单位、部门、员工等信息读取是也同样道理。这个功能可以帮助我们快速调取某一商品信息。如果我们在单据中打入gjprjzsb。点回车键。那么《管家婆软件致胜版》的信息就会马上跳出。在基础信息输入是要注意的问题就是在使用软件的部门或企业统一和规范商品全称。例如。财务在输入的信息是《管家婆软件致胜版》gjprjzsb。而仓库里面的单据是《管家婆致胜版》gjpzsb。又比如软件信息输入的是“凤凰自行车”fhzxc，而使用者喜欢叫“凤凰脚踏车”fhjtc。虽然是同一商品但使用者如果输入fhjtc。就无法调取这个商品的信息了。

    二、 模糊查询功能；软件是通过首字母调取信息。因此我们要根据产品的不同情况科学的输入商品信息。例如“中华香烟软包”“中华香烟硬包” “利群香烟软包” “利群香烟硬包”。软件获取的拼音码信息是zhxyrb、zhxyyb、lqxyrb、lqxyyb。如果我们在调取信息时打入zh就会跳出“中华香烟软包”“中华香烟硬包”这两条信息。你就要选择你所要的信息。如果你输入xy软件就会跳出“中华香烟软包”“中华香烟硬包”“利群香烟硬包”“利群香烟软包”。你必须在四条信息里面选择你所要的信息。这里值得注意的就是根据企业的实际情况对品牌和品名规格的合理排布。因为你输入“香烟中华软包”，“香烟中华硬包”都是可以界定这个商品的。

    三、 辅助数量功能 ；可以轻松完成单位和价格换算。例：食用油 1箱=6瓶=36斤。每（斤）5元，你在单位里面选择（ 瓶） 单价就自动换算成 30元（瓶）。选择（箱）单价就换成180元（箱）。发货单自动提示。例如；水管 每根4米。1包=20根=80米。 如果客户需要105m水管，软件就会在发货单上自动显示1包6根1米。可以大大降低仓库发货的差错率。

   四、智能价格跟踪功能。软件除了可以自定义零售价、一销价、二销价、三销价外。客户的二次销售价格是显示上次销售给这个客户的价格。可以避免公司客户之间不必要的价格纠纷，增加公司的诚信度。

   五、 移动盘点功能，库存盘点非常重要。复杂且劳动强度大的工作。软件特别增加了移动盘点功能。软件可以自动调取使用者所规定时间段有过出入库的商品。进行盘点，没有发 生移动的商品不必进行盘点。不仅提高了盘点的准确性。而且大大降低了盘点的劳动强度。      
                                            
  六、 智能库存管理； 可根据公司需求，单个设置或全局设置商品的缺货，库存积压警戒数量。超出或低于警戒数量，软件会自动报警，此功能显著降低了库存周转时间，通过异地调拨最大限度的利用有效库存，以及时处理季节滞销商品及残次品。充分激活库存商品，有效利用现有库存。

  随着经济的复苏，人力资源开始面临巨大压力。无论是生产还是销售企业都面临了一个非常严重的问题--用工荒。提高人工工资是一个趋势。但我们企业要做不仅仅是提高员工工资这种被动的措施。增强企业生产管理的技术含量，提高生产、营销、管理水平。通过我们的软件在产、供、销、财务会计核算等方面的应用。运用科学的流程。提高商品的利用效率，降低库存率。减少用工数量，才能提高企业的核心竞争力。保持企业活力，在残酷的市场竞争中立于不败之地。


官方网址：http://www.gjprj.cn   
联系电话：0571-83865188 0571-82739628
客服 Q Q：1291470048  2311482113  1194379079
官方淘宝店：http://hzgjp.taobao.com
