
1、本软件是免费许可软件，不进行出售。你可以免费的复制，分发和传播本软件，但您必须保证每一份复制、分发和传播都必须是未更改过的，完整和真实的。您只能对本软件进行非商业应用。

2、没有经过铝材切割机批发零售进销存管理软件开发小组的书面同意，您不得使用本软件支持任何商业实体或者商业行为。包含但不仅限于：直接或者间接使用本软件收费；使用本软件销售任何商品或者服务。 

3、本软件受版权法和国际版权条约以及其他知识产权法律和条约的保护。您不可以分解、反编译、反相工程和重构本软件。 

4、您在使用本软件中发生的任何行为都由您自己或贵公司负责。您或贵公司在此表示并且保证您只在遵守法律和本协议的情况下使用本软件，您或贵公司不会使用本软件进行违反法律、违反规定或者损害铝材切割机批发零售进销存管理软件开发小组或者任何第三方权利的行为，这些权利包含但不仅限于:隐私权、版权、专利权或者商标权。

5、铝材切割机批发零售进销存管理软件开发小组对本软件产品不提供任何保证，不对任何用户因本软件所遭遇到的任何理论上的或实际上的损失承担责任，不对用户使用本软件造成的任何后果承担责任。 

6、协议所定的任何条款的部分或全部无效者，由协议中最接近的其他条款替代，并且不影响其它条款的效力。 

铝材切割机批发零售进销存管理软件开发小组版权所有，保留一切权利。
