大家好，今天给大家介绍一下Excel录制宏通过au3来调用的方法

右边是我写好的部分代码，主要是打开Excel和关闭Excel，中间加了With主要是执行VBA代码。下面以一个在Excel中创建图表的例子给大家介绍如何使用。

首先我们打开Excel

这里面我已经存放好一些数据，当然我们在个别环境下可以自己通过au3已经提供给我们的用户自定义函数来写数据。

下面我们通过这些数据来创建一个图表，在创建图表前，我们首先要把我们的操作步骤录制下来，其实非常简单，看我的操作。

这样，我们就把刚才创建图表的过程给录制下来了，那么我们怎么看具体操作的代码来通过au3实现呢？看我的操作。

看到了吗？这些就是我们刚才的操作，把这些代码复制到我们的au3脚本中。

我们看到很多黑色字体的代码，证明没有归属，au3识别不了这些代码，其实他是需要一个Excel对象的，这个对象拥有这些方法，比如Range是一个Excel对象的方法，那么Excel对象我们在脚本最开始已经创建好了，就是$oExcel这个变量，我们看到With的作用就是基于$oExcel来执行一系列操作，我们只需要在这些方法前面加上.就可以通过$oExcel这个对象来执行对应的方法了。

代码我做了相应的注释，但是我们发现还有部分是黑色的，就是au3无法识别我们的代码，我们来细细品一下具体的代码。